<!DOCTYPE HTML>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="en" xml:lang="en">
<head>
<meta charset="utf-8" />
<meta name="viewport" content="width=1168, height=650, user-scalable=no, target-densityDpi=device-dpi" />
<meta name="mcms-code-version" content="1" />

<script charset="utf-8" src="../global_assets/lib/jquery.min.js"></script>
<!--<script charset="utf-8" src="../global_assets/lib/jquery.easing.js"></script>-->

<script charset="utf-8" src="../global_assets/lib/shared.js"></script>
<script charset="utf-8" src="../global_assets/lib/mcms.js"></script>
<!--<link href="../global_assets/popup/popup.css" type="text/css" rel="stylesheet" />-->
<!--<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../global_assets/popup/popup.js"></script>-->

<script charset="utf-8" src="../global_assets/lib/lib.js"></script>
<link href="../global_assets/css/default.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

<title>Page title</title>

<style type="text/css">
/*style*/
</style>

<script type="text/javascript">
$(document).ready (function () {
	//dom ready
	//playAudio("../media/audio/s01-Launch.mp3");
});
$(window).load(function() {
	//everything loaded including images
});
</script>
</head>

<body>
<div class="wrapper" style='border:1px solid red;'>
	<div class="header" style='border:1px solid blue;'>
		<h1>Page title, max height 70px, vertical align = middle</h1>
	</div>
	<div class="content" style='border:1px solid green; height:540px; width:1128px;'>
		<!-- max height = 650px - header 70px - bottom padding 20px - padding top 20px = 540px -->
		<b>To avoid scrollbar, please use following as guide:</b><br/>
		<b>Max width</b> = 1168px - padding left and right (20px x 2) = <b>1128px</b><br/>
		<b>Max height</b> = 650px - header 70px - bottom padding 20px (on wrapper) - padding top 20px = <b>540px</b>
		<p>
			<b>.wrapper</b> in <span style='color:red;'>red</span><br/>
			<b>.header</b> in <span style='color:blue;'>blue</span><br/>
			<b>.content</b> in <span style='color:green;'>green</span><br/>
		</p>
		<!-- to create a custom transcript button, add the class exactly like below -->
		<div class="transcriptbtntoggle" style="width:auto; height:auto; display:inline-block;">Custom transcript toggle button sample</div><br/>
		* Size is currently outside max dimension because of border widths.
	</div>
</div>
<div id="legacyTranscript" style="display: none">
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus eget risus vitae ipsum iaculis sollicitudin. Pellentesque sit amet enim lobortis, commodo diam ac, porta odio. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Cras et tristique neque. Vestibulum auctor placerat odio non hendrerit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Ut faucibus egestas magna, vitae venenatis augue vehicula a. Aenean egestas viverra massa et commodo. Quisque sed tellus ullamcorper, bibendum enim nec, cursus felis. Curabitur nibh dui, sollicitudin cursus orci id, tempus scelerisque mauris. Ut at nibh a tellus sodales rutrum. Etiam id augue non velit auctor luctus. Duis pretium urna ac turpis eleifend, a venenatis nibh rutrum.<br/>	<br/>Nullam mattis suscipit consectetur. Vestibulum tempus augue eu porta mattis. Curabitur a ante leo. Nunc eleifend, odio non ultricies adipiscing, nulla massa viverra ante, eget eleifend tortor odio in sapien. Etiam augue tellus, tincidunt consequat suscipit id, malesuada eget mi. Fusce risus purus, elementum at molestie ac, scelerisque in purus. Aliquam dui tortor, pretium ac dictum id, pharetra ut magna. Praesent vel nunc ullamcorper, pretium massa ac, tempor urna. In lacus orci, facilisis blandit posuere vitae, blandit id odio. Nulla suscipit lacus ac porta accumsan. Donec eu elit mattis, volutpat lacus non, elementum felis.<br/><br/>Maecenas gravida urna et pretium vestibulum. Donec tincidunt dictum vestibulum. Aliquam fringilla congue nulla, at laoreet sem dictum et. Aliquam nibh nibh, adipiscing sed metus commodo, aliquam convallis purus. Sed ut urna interdum, malesuada urna sed, congue magna. Maecenas laoreet hendrerit neque. Morbi dapibus massa at lectus suscipit, id consequat diam scelerisque. Cras pellentesque dui felis, et vestibulum leo dignissim vitae. Nunc lacinia sed mauris sit amet condimentum. Donec at volutpat lectus. Morbi pellentesque elementum porttitor. Sed vulputate tortor varius velit lobortis hendrerit. Ut id porta dolor. Etiam at sagittis leo, at molestie velit. Proin in mauris metus. Aliquam erat volutpat.<br/>
</div>
</body></html>